Eu sei que sempre teve medo de mim,
de que eu me esquecesse de você.
Você não quer ser para a He Simu
apenas o vigésimo terceiro túmulo.
Você quer ser meu único amor.
Quer que eu me lembre de você.
Mas você também tem medo
de que eu me prenda à memória da despedida.
Então você simplesmente
não diz mais nada?
Antes tinha medo de que me esquecesse,
mas agora tenho medo
de que você sempre se lembre de mim.
Eu não quero esquecer você.
Eu me lembro de tudo sobre você.
Dos fogos de artifício e lanternas,
do aroma das flores e do vinho,
do sangue e da roupa de casamento,
do jogo e da luz do sol.
Eu me lembro da sua respiração,
dos seus batimentos,
do seu pulso,
do seu calor,
do seu perfume,
do seu sorriso,
das palavras loucas e sussurros,
e das suas súplicas e manhas.
Eu não quero esquecer.
Eu não quero que tudo
seja reduzido ao pó e ao silêncio.
Raposinha Duan,
vamos nos casar,
o que acha?
Acho bom.
A hora auspiciosa chegou!
A pessoa que eu amo
é como os sons da natureza,
como os rios de gelo,
como o calor escaldante,
como o aroma do vinho,
como as iguarias,
englobando o preto e o branco,
o vermelho e o amarelo,
sendo a união das cores do mundo.
A primeira vez que me apaixonei,
ela segurava um cata-vento na mão,
sob o sol radiante,
caminhando até mim dando voltas.
Naquele momento,
eu senti que este mundo
era realmente maravilhoso.
Ela é a razão pela qual
este mundo se tornou tão belo.
Ela é uma moça
incrivelmente maravilhosa.
Ela é o meu único desejo
de algo para conquistar.
Ligados pelo fio vermelho,
uma união feita pelos céus.
Os noivos se reverenciam!
Cerimônia concluída!
Agora eu sou seu,
Vossa Alteza, Mestra Espiritual.
Duan Shunxi,
amarei você por toda a minha vida,
e nunca me esquecerei.
Que maravilha.
É, sim.
Parece um sonho.
Você enlouqueceu?!
Me deu todos os cinco sentidos de uma vez?
Com a condição do seu corpo agora,
você não sobreviverá nem um dia!
Eu sei.
Esse Feng Yi...
Parece que ele não quer mais viver!
Não o culpe,
eu o obriguei.
Simu...
Eu sei que, todos os dias,
depois que eu durmo,
você começa a escrever no diário.
Aquele diário que ficou parado
por trezentos anos...
e agora voltou a registrar
as pequenas coisas do cotidiano,
registrando cada pedacinho
do nosso tempo juntos.
É tão bom.
Espero que, neste diário,
haja muitas mais memórias lindas.
Este mundo, para mim,
é um presente.
Eu quero repassar este presente a você,
para que tenha os cinco sentidos também.
Para deixar você completamente
sentir o que é estar viva.
Você realmente não consegue
ficar quieto por um instante.
Senão,
como eu poderia deixar Guixu,
com seus dias como água parada,
de pernas para o ar?
Guixu é tão frio, afinal.
Já estou começando a sentir falta
do calor do mundo mortal.
Certo.
Vamos para o mundo mortal.
Tia Jiang Ai,
num momento tão belo,
nos sirva um pouco de vinho bom.
Com esse seu corpinho,
você ainda quer beber?
Apenas nos dê
o Licor das Nuvens que guardou.
O sol dourado.
Que luz do sol quente.
Que som é esse?
Os lenhadores já subiram a montanha.
Eles estão cantando músicas folclóricas.
Que cheiro é esse?
É o cheiro da vida no mundo mortal.
Quer beber?
No mundo mortal, ao casarmos,
bebemos com os braços entrelaçados.
Viver dias assim por cem anos
também seria uma bênção, não é?
Simu,
o que você acha deste mundo?
É muito bom.
Parece um lar.
Em toda a sua vida,
você passou por tantas adversidades,
e ainda usou a sua vida
para me dar todo esse brilho e vigor.
Você perguntou se, no fim dos obstáculos,
seria eu que estaria lá.
Você se arrepende de me conhecer?
Você foi, nesta minha vida difícil,
a minha única sorte.
Se eu pudesse recomeçar milhares de vezes,
ainda desejaria te encontrar.
Todas as vezes.
Milhares de vezes.
E você?
Se pudesse recomeçar,
ainda gostaria de me conhecer?
Gostaria.
Não importa quantas vezes recomece,
eu sempre, naquela véspera de Ano Novo,
segurarei a sua mão
e te levantarei do chão.
Eu também te abraçarei neste momento
e passarei toda esta vida com você.
Eu ficarei triste,
mas nunca me arrependerei.
Duan Shunxi,
não vá embora.
Não me deixe para trás.
Duan Shunxi!
Obrigado.
Ainda dói?
Não dói mais.
Você não pode me deixar ganhar uma vez?
Tá bom, tá bom.
Duan Shunxi,
eu gosto de estar com você.
Então,
nós já vivemos esta vida inteira.
eu fiquei ao seu lado até a velhice.
Simu,
obrigado.
Obrigado por estar comigo novamente.
Duan Shunxi,
você... você...
não vá embora, por favor.
Não vá.
Não vá, por favor.
Está tudo bem. Tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Você vai ficar bem.
Nada vai acontecer.
Simu,
obrigado
por permitir que eu, um apostador,
nunca tenha perdido.
Prometa-me.
Lembre-se do mundo neste momento.
Depois que eu partir,
aqui sempre será o seu lar.
Não...
Duan Shunxi!
Estou aqui.
Não vá.
Não.
Você não pode ir.
Não vou deixar você ir.
Não!
Segure-se em mim!
Não vá!
Que alguém o salve!
Não! Não!
Duan Shunxi!
Abra os olhos e olhe para mim.
Não me abandone.
Duan Shunxi!
Abra logo os olhos.
Eu não quero que você vá.
Duan Shunxi!
Não o levem!
Devolvam-no para mim!
Eu não quero!
É assim que você se sente agora?
Vivi esta vida intensamente,
e achei que não teria arrependimentos.
Mas neste momento...
Simu...
Eu me arrependo.
Não posso deixar você sofrer tanto.
Quero voltar para o seu lado.
Saudações, Senhor dos Espíritos.
A partir de hoje,
não estarei mais no comando de Guixu.
Mas... Mas...
Isso é...
Qual é o motivo disso?
Um novo Senhor dos Espíritos surgiu.
Chen Ying já absorveu
o poder da Lâmpada dos Dez Mil Espíritos.
A partir de hoje,
ele será o novo Senhor dos Espíritos de Guixu.
Ele foi reconhecido como mestre.
Mas ele não tem experiência suficiente!
É verdade. Pois é.
Saudamos o novo mestre! Saudações, Senhor dos Espíritos!
Eu acho que
aquela essência espiritual
parece ter a energia do Terceiro Irmão.
Você não acha,
Tia Jiang Ai?
O Jovem Mestre já faleceu.
Mesmo que sua obsessão fosse forte,
logicamente,
ele não apareceria diante de Simu.
É verdade,
Tia Jiang Ai.
Você tem razão.
Mas eu simplesmente sinto que,
mesmo que o Terceiro Irmão não esteja aqui,
ele com certeza vai voltar
para ficar ao lado da irmã.
É verdade.
Afinal, o Jovem Mestre...
passou a vida toda assim:
surpreendendo a todos.
Que lindo.
É fácil cuidar disso?
É fácil, sim.
Basta regar um pouco que sobrevive.
Muito bom.
Há tantos modelos!
Fique à vontade para escolher.
Certo.
Sachês, bolsinhas perfumadas, pingentes!
Frutas!
Moça, venha dar uma olhada!
Venha ver as frutas frescas!
Venham todos ver!
Garanto que são doces!
Me dê um espeto daquele, por favor.
Claro.
Venha, moça, venha ver.
Guixu tem um novo mestre.
A partir de agora,
ela é apenas He Simu.
Eu espero sinceramente
que a Ancestral seja feliz.
Mesmo que essa felicidade
seja cheia de imperfeições.
Mas ainda há esperança.
Se o destino permitir,
aqueles que partiram ainda retornarão.
O que você acha,
Grande Divindade?
Os encontros predestinados
nascem da união perfeita do destino.
Talvez.
Vamos.
Não fique para trás.